
            
                
                    Backend Python Sênior
                    Local da vaga: Pinheiros- São Paulo.
                    Empresa: Taking
                    Postada: ontem
                
                
                  
                    
                      Você precisa estar logado para aplicar para esta vaga!
                    
                  
                    
                        
                            
                                Python
                            
                        
                    
                    
                        Descrição da vaga
                        
                          
                            Atuação no Time de desenvolvimento com boa visão de arquitetura de sistemas e construção de API's REST (atualmente microsserviços com python e flask) para ajudar a desenvolver a melhor e maior plataforma de empréstimos pessoais do país. • Programar, com excelência técnica e boas práticas de programação;• Ser capaz de colaborar com o time quanto às melhores práticas de desenvolvimento web do mercado;• Desenvolver backend das novas funcionalidades do produto;• Familiaridade com as tecnologias que utilizamos: python (framework Flask), mysql, git, testes automatizados;• Vivência em métodos ágeis de desenvolvimento.
                          
                        
                    
                    
                        Requisitos
                        
                          
                            •Programar, com excelência técnica e boas práticas de programação;• Ser capaz de colaborar com o time quanto às melhores práticas de desenvolvimento web do mercado;• Desenvolver backend das novas funcionalidades do produto;• Familiaridade com as tecnologias que utilizamos: python (framework Flask), mysql, git, testes automatizados;• Vivência em métodos ágeis de desenvolvimento.

Contratação: CLT + VA+ VR+ VT+ AM (50% para depentendes).
                          
                        
                    
                
            
        